# Задание 1
Создайте новый Django-проект, подключите DRF в настройках проекта.
# Задание 2
СоздайтZе следующие модели:
## Пользователь:
- все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
- телефон;
- город;
- аватарка.
Модель пользователя разместите в приложении users
## Курс:
- название,
- превью (картинка),
- описание.
## Урок:
- название,
- описание,
- превью (картинка),
- ссылка на видео.
Урок и курс - это связанные между собой сущности. Уроки складываются в курс, в одном курсе может быть много уроков. Реализуйте связь между ними.

Модель курса и урока разместите в отдельном приложении. Название для приложения выбирайте такое, чтобы оно описывало то, с какими сущностями приложение работает. Например, lms или materials - отличные варианты.
# Задание 3
Опишите CRUD для моделей курса и урока. Для реализации CRUD для курса используйте Viewsets, а для урока - Generic-классы.
Для работы контроллеров опишите простейшие сериализаторы.
При реализации CRUD для уроков реализуйте все необходимые операции (получение списка, получение одной сущности, создание, изменение и удаление).
Для работы контроллеров опишите простейшие сериализаторы.
Работу каждого эндпоинта необходимо проверять с помощью Postman.
Также на данном этапе работы мы не заботимся о безопасности и не закрываем от редактирования объекты и модели даже самой простой авторизацией.

# DOCKER
В Docker Compose в файлe YAML описаны все сервисы приложения:
- db
- redis
- app

 # Для установки приложения 
1. Установите на сервер Docker (инструкция по установке: https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/#install-using-the-repository)
2. Клонируйте git: https://github.com/alias1969/Courses.git
3. В каталоге приложения Courses создайте файл .env на базе шалблона .env.sample и заполните константы
4. Запустите docker для установки приложения